Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/authorization_services/topics/service-authorization-obtaining-permission-uma.*.po
Languages: ja_jp

source: {project_name} Authorization Services is based on User-Managed Access or UMA for short. UMA is a specification that enhances OAuth2 capabilities in the following ways:
ja_jp: {project_name}認可サービスは、User-Managed Accessまたは略すとUMAに基づいています。UMAは、以下の方法でOAuth2機能を強化する仕様です。

source: *Privacy*
ja_jp: *プライバシー*

source: Nowadays, user privacy is becoming a huge concern, as more and more data and devices are available and connected to the cloud. With UMA and {project_name}, resource servers can enhance their capabilities in order to improve how their resources are protected in respect to user privacy where permissions are granted based on policies defined by the user.
ja_jp: 現在、クラウドに接続するデータやデバイスが増えているため、ユーザーのプライバシーは大きな問題になっています。UMAと{project_name}を使用すると、リソースサーバーは、ユーザーが定義したポリシーに基づいてパーミッションが与えられているユーザーのプライバシーに関するリソースの保護方法を向上させるように機能を強化できます。

source: *Party-to-Party Authorization*
ja_jp: *Party-to-Party認可*

source: Resource owners (e.g.: regular end-users) can manage access to their resources and authorize other parties (e.g: regular end-users) to access these resources. This is different than OAuth2 where consent is given to a client application acting on behalf of a user, with UMA resource owners are allowed to consent access to other users, in a completely asynchronous manner.
ja_jp: リソースオーナー（例えば、通常のエンドユーザー）は、そのリソースへのアクセスを管理し、他の関係者（例えば、通常のエンドユーザー）がこれらのリソースにアクセスすることを認可することができます。これは、完全に非同期に、UMAリソースオーナーが他のユーザーへのアクセスを同意することを許可された状態で、ユーザーに代わって動作するクライアント・アプリケーションに同意が与えられるOAuth2とは異なります。

source: *Resource Sharing*
ja_jp: *リソース共有*

source: Resource owners are allowed to manage permissions to their resources and decide who can access a particular resource and how. {project_name} can then act as a sharing management service from which resource owners can manage their resources.
ja_jp: リソースオーナーは、リソースへのアクセス許可を管理し、特定のリソースにアクセスできるユーザーとその方法を決定できます。{project_name}は、リソースオーナーがリソースを管理できる共有管理サービスとして機能します。

source: {project_name} is a UMA 2.0 compliant authorization server that provides most UMA capabilities.
ja_jp: {project_name}は、大部分のUMA機能を提供するUMA 2.0準拠の認可サーバーです。

source: As an example, consider a user Alice (resource owner) using an Internet Banking Service (resource server) to manage his Bank Account (resource). One day, Alice decides to open her bank account to Bob (requesting party), a accounting professional. However, Bob should only have access to view (scope) Alice's account.
ja_jp: たとえば、インターネット・バンキング・サービス（リソースサーバー）を使用して自分の銀行口座（リソース）を管理するユーザーAlice（リソースオーナー）を考えてみましょう。ある日、アリスはアカウンティング・プロフェッショナルのボブ（依頼者）に銀行口座を開設することに決めました。しかし、BobはAliceのアカウントを表示（スコープ）するためのアクセス権しか持つべきではありません。

source: As a resource server, the Internet Banking Service must be able to protect Alice's Bank Account. For that, it relies on {project_name} Resource Registration Endpoint to create a resource in the server representing Alice's Bank Account.
ja_jp: リソースサーバーとして、インターネット・バンキング・サービスはアリスの銀行口座を保護できなければなりません。そのため、{project_name}リソース登録エンドポイントを使用して、Aliceの銀行口座を表すサーバーにリソースを作成します。

source: At this moment, if Bob tries to access Alice's Bank Account, access will be denied. The Internet Banking Service defines a few default policies for banking accounts. One of them is that only the owner, in this case Alice, is allowed to access her bank account.
ja_jp: この時点で、BobがAliceの銀行口座にアクセスしようとすると、アクセスは拒否されます。インターネット・バンキング・サービスは、銀行口座のいくつかのデフォルト・ポリシーを定義しています。そのうちの1つは、オーナー（この場合はアリス）のみが自分の銀行口座にアクセスできることです。

source: However, Internet Banking Service in respect to Alice's privacy also allows her to change specific policies for he banking account. One of these policies that she can change is to define which people are allowed to view her bank account. For that, Internet Banking Service relies on {project_name} to provide to Alice a space where she can select individuals and the operations (or data) they are allowed to access. At any time, Alice can revoke access or grant additional permissions to Bob.
ja_jp: しかし、インターネット・バンキング・サービスは、アリスのプライバシーに関して、彼女が銀行口座の特定のポリシーを変更することも可能にします。彼女が変更できるこれらのポリシーの1つは、誰が自分の銀行口座を見ることができるかを定義することです。そのために、インターネット・バンキング・サービスは、{project_name}を利用して、個人が選択できるスペースとアクセスが許可されている操作（またはデータ）をAliceに提供します。Aliceはいつでも、アクセス権を取り消したり、Bobに追加の許可を与えることができます。
